1. ¿Que te proponias con la creacion del branch?
Para llevar un mejor control del código. 
Se crean bifurcaciones del estado del código que crea un nuevo camino de cara a la evolución del código, 
en paralelo a otras ramas que se puedan generar.

La rama master es la rama "por defecto" cuando creas un repositorio. 
Crea nuevas ramas durante el desarrollo y fusiónalas a la rama principal cuando termines.

he creado una rama llamada commit_mejoras para implementar lo que se pide en el readme del tp6. (aun pendientes)

2. ¿Has fucionado el/los branchen master?
De momento no, un unico branch que no defiere del master.

Ya hemos trbajado con este codigo o con uno muy parecido, devuelve 10 noticias, titulo y descripcion de la noticia de la Vanguardia.

solo he decomentado el codigo.


